# [13015. 별 찍기 - 23](https://www.acmicpc.net/problem/13015)

## 문제
예제를 보고 규칙을 유추한 뒤에 별을 찍어 보세요.

## 예제 입력 1
```
2
```

## 예제 출력 1
```
** **
 ***
** **
```

## 예제 입력 2
```
5
```

## 예제 출력 2
```
*****       *****
 *   *     *   *
  *   *   *   *
   *   * *   *
    *   *   *
   *   * *   *
  *   *   *   *
 *   *     *   *
*****       *****
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Silver 4 | Java 11 / 수정 | 14340 KB | 112 ms | 1744 B | 1년 전 |
